Askerliği Istanbul Askerlik Dairesi FAtih Askerlik Şubesi çavuşu olarak yaptım. 10 askerim vardı. 1 Türk, 9 Kürt. Dairedeki 90 civarı asker içindeki Kürtlerin çoğu benim şubedeydi (sebebini çözmem uzun sürmedi denk gelirse anlatırım). Askerin içinde bir onbaşı var, pure götveren, diğerleri de götveren güçlü old. için götverenlik yapıyorlar ama esasında götveren değiller. Bu arada fırsat buldukça Türk'ü de eziyorlar. Birlikte hapçı, alkolik, kaçakçı, sapık her tip var. Komutanlığın sınırlar aşılmadıkça umurunda değil. 
Türkiyenin bu yüzünü askerde tanıdım.
Uzatmayayım, bunlarla bir konuşma yaptım, onbaşıya 5 ay buradayım 5 ay boyunca seni sikerim dedim, diğerlerine de bunun yanında durursanız sizi de sikerim dedim. Şubedeki işleri ben paylaştıracam dedim, devrecilik yapanı ayrıca sikerim dedim. Problemi olan önce bana gelecek, başkasından duyarsam sikerim dedim. Sonra Erkan seni sebepsiz sikeni bana söyleyecek bende onu sikecem dedim, her birine böyle böyle. 
Onbaşı götverenliğe devam etti, hemen ertesi günden ben teskere alana kadar haftasonu çarşısını yaktım. İstanbulun göbeğinde İstiklale yürüme 20dk. yerde dairede kaldı. Dediklerimi de yaptım. 4. ayın sonunda artık dairedeki askerler sabah çay getiriyorlardı.
Bu arada İzmirli bir arkadaşla nöbet bokluğunu çözdük, devrecilik neredeyse bitti, kıta çavuşları vardı, piçliği marifet sayan onlarında ikisini amm'ye sürdürdüm, arada butona basıyordum, en sikik kulübeden, pezevenkleri teçhizatla koşturuyordum.
Velhasıl bu Kürt meselesinde çözümün anahtarı devlette gerçek götverenleri tespit edip sikecek (zor değil) çünkü götverenlik yapan herkes hakikatta götveren değildir, zamana şartlara göre. Belli kurallar koyacak, adil kurallar uymayanları malum. BU Türklük Kürtlük falan zaten boş şeyler, doğarken kim seçiyor Türk olmayı, Kürt olmayı? Asıl olan adaletli bir sistem. Güneş ülkesi ütopyaları peşinde koşalım değil, basit, eşit, uygulanan, yürüyen sikici bir sistem. 
Kısaca kurallara uymayan sistemin onu parçalayacağını bilecek.
Çala kalem yazdım, imla, anlam kaymaları falan filan...