Askerliği İstanbul Askerlik dairesi Fatih Askerlik Şubesinde yaptım, 15-16 sene oldu herhalde, kısa dönem, çavuş, altımda 1 onbaşı, 10 asker vardı, bir tane manisalı gerisi Kürt en batıdaki Muş'lu. Onbaşı ortaokul bitirmiş, gerisi 3-5 yıl okumuş, çoban, çiftçi, kahveci, kaçakçı (başta bende şaka sandıydım), hapçı, ağır içici, hafif içici, alayı PKK sempatizanı. Bende ÇİÇEĞİ BURNUNDA (sayılır) bürokrat. TR'nin en büyük askerlik şubesi diyorlardı, Sütlüce'de haliç'e sıfır, sabahları muhteşem olurdu. 
Her neyse uzatmayayım, Benden önceki çavuş yolunu bulmuş, 5 ayın 3 ayı (toplam) rapor, hasta, hava değişimi vırt zırt, onbaşı denen GÖTVEREN askeri sikiyor, ortaokul okumuş ya, KOMUTAN YALAMAYI da biliyor, asteğmeni bir sindirmiş, adam avukattı, albayda buna takmış, onbaşıya ezdiriyor bunu. Askerler daha beteri olabilir diye onbaşıdan memnunuz yapıyorlar, minik onbaşılar gibi davranıyorlardı. 
DAHA BETERİ OLABİLİR.
7-10 günlük DURUM TESPİTİ sonrasında, bende kendi davranışımı belirledim. Uzatmaya gerek yok.
Hikayedeki götveren ben teskere alana kadar çarşıya çıkamadı, 
daha beteri olabilir diye sikilmeye razı olan askerleri komutanlar dahil hiç kimseye siktirmedim, 
komutana (albay) yaklaşmayı askere yasakladım, yaklaşan